//Datei zum Notieren  

Folgende Verbesserungen sollen noch für Registrierung&Login durchgeführt werden:  

 - Die Möglichkeit, das Passwort erneut einzugeben bei der Registrierung. 
 - Username darf nicht zu lang oder zu klein sein (minimal 3 Zeichen und maximal 20)
 - Passwort darf nicht zu klein sein (minimal 8 Zeichen)
 - Statt "alert"/pop-up-Fenster soll bei falschen bzw. nicht zulässigen Angaben Rückmeldungen wie bei Instagram  
 angezeigt werden (ganz oben oder ganzen unten). 


 Idee(n) für die zu erweiternden Funktionen, um 100% erreichen zu können: 

 - Dem User soll angezeigt werden, wie viele Dateien einen Ordner enthält  
 (und eventuell wie groß der Ordner ist - in Kilobyte oder Megabyte.)