Was wir noch brauchen:

Hakan:
eine Seite für den button (meine Dateien anzeigen) hier werden alle Dateien von einem bestimmten User angezeigt.
beispiel: mediaFire oder mega

Manuel:
voice-maker fertig machen: Blob url wird in DB gespeichert (download vom blob umlegen auf einen button
"speichern und hochladen" und kein force download)

Manuel:
pic-maker same wie voice-maker

Lemine:
profil button "Dateien hochladen" -> Seite von Lemine wird geöffnet wo man dateien per drag&drop rein packen kann.
hier dann auch Datein pfad nehmen und in db schreiben (auch welche Art von datei es ist... müssen vlt.
in der DB auch noch ".txt" dateien einfügen.)

Florian:
irgendwo code, der ausgeführt wird, wenn die Datei diese lifeTime erreicht hat, wird die gelöscht (darum sollten
wir uns am ende kümmern weil idk wie das geht)

Florian:
Dateien angucken ohne anmelden vom link
session und cookies



Calvin:
Download/share Link generieren
download Link gültigkeit
Teilen per E-mail


im Projekt ein Ordner "Server" mit unterordner "Profil picture", "Audio", "Bild", "eigene Dateien"

UI bestätigen vom download
einstellbar nach teilen wird die Datei vom profil gelöscht, der es geteilt hat(mehere bestätigungen)




29.06 ist Abgabe.

-2 Tage für Dokumentation und Präsentation und Video

27.06 muss alles 100% fertig sein.


Projekt an sich (was oben steht) spätestens 27.06 (ist ein Sonntag) ferig sein 


npm i express-session Falls jeder es nochmal installieren muss